
INSERT INTO `category` (`id`, `name`) VALUES (3, 'Áo bóng đá CLB');
INSERT INTO `category` (`id`, `name`) VALUES (4, 'Áo bóng đá đội tuyển');
INSERT INTO `category` (`id`, `name`) VALUES (5, 'Giày thể thao');

INSERT INTO `product` (`id`, `name`, `description`, `img`, `price`, `category_id`) VALUES (3, 'Áo MU 98-99 home', 'Chiếc áo này là chứng nhân lịch sử cho cú ăn 3 huyền thoại của MU mùa giải 1998-1999. Cặp bài trùng Andy Cole - Dwight Yorke, những cú đá phạt của David Beckham hay cuộc lội ngược dòng kinh điển trước Bayern Munich, tất cả đã in một dấu ấn đậm nét trong tâm trí các Manucians.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    ', '8f3c475f-968c-4e60-866c-f7be916ff115m1.jpg', 400000, 3);
INSERT INTO `product` (`id`, `name`, `description`, `img`, `price`, `category_id`) VALUES (5, 'Áo MU 07-08 home', 'Đánh dấu cú đúp danh hiệu Ngoại hạng Anh và Champions League mùa giài 2007-2008 của Quỷ Đỏ, mẫu áo này chắc chắn đã trở thành huyền thoại đối với các Manucians. Hình ảnh chiếc áo Manchester United với dòng chữ AIG trước ngực có lẽ là một phần ký ức đẹp đẽ của NHM đội chủ sân Old Trafford về một thời kỳ hoàng kim của đội bóng vĩ đại nhất nước Anh.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            ', 'ae3273be-010d-4398-b6c1-a99d092f04famu2.jpg', 400000, 3);
INSERT INTO `product` (`id`, `name`, `description`, `img`, `price`, `category_id`) VALUES (6, 'Áo AC Milan 06-07 home', 'Hình ảnh Ricardo Kaka trong chiếc áo này sẽ mãi không phai mờ trong trí nhớ của các Milanista. Mẫu áo đánh dấu một mùa giải thăng hoa của Kaka nói riêng và AC Milan nói chung. Không chỉ phục thù thành công trước Liverpool trong trận chung kết Champions League năm đó, mùa giải năm ấy còn là lúc mà người hâm mộ bóng đá trên toàn Thế giới được chứng kiến một trong những tiền vệ hào hoa bậc nhất mà bóng đá Brazil từng sản sinh, đồng thời đánh dấu chủ nhân Quả bóng vàng cuối cùng trước khi thế giới bóng đá bước vào kỷ nguyên Messi - Ronaldo.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          ', 'b65a154d-ce71-47c7-aaae-705a9144b22d3.jpg', 400000, 3);
INSERT INTO `product` (`id`, `name`, `description`, `img`, `price`, `category_id`) VALUES (7, 'Áo Arsenal 03-04 home', 'Chiếc áo đánh dấu mùa giải giành cúp vàng với kỷ lục bất bại của Pháo thủ. Với nhà tài trợ O2 huyền thoại trên ngực áo, mẫu áo này đã trở thành một phần lịch sử không thể phai mờ đối với người hâm mộ Arsenal nói riêng và giải bóng đá Ngoại hạng Anh nói chung.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     ', '8442b358-ef76-4858-b2b7-275c49f08c854.jpg', 400000, 3);
INSERT INTO `product` (`id`, `name`, `description`, `img`, `price`, `category_id`) VALUES (8, 'Áo Chelsea 08-09 home', 'Giọt nước mắt của Michael Ballack, cú trượt chân oan nghiệt của John Terry, chiếc thẻ đỏ của Didier Drogba và trận mưa tầm tã đêm Luzhniki năm ấy chắc chắn sẽ không thể phai mờ trong ký ức các CĐV Chelsea. Mẫu áo này đánh dấu lần đầu tiên nửa xanh thành London giành quyền tham dự một trận chung kết Champions League. Người Chelsea có lẽ đã quá quen với dòng chữ Samsung trên ngực áo, dòng chữ đánh dấu một kỷ nguyên thành công bậc nhất của The Blues với những đồng rup của Roman Abramovich. Một mẫu áo xứng đáng được treo trang trọng trong tủ đồ của bất cứ True Blues nào.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           ', '185da277-b242-4d0f-b803-8b80838b94325.jpg', 400000, 3);
INSERT INTO `product` (`id`, `name`, `description`, `img`, `price`, `category_id`) VALUES (9, 'Áo Real 09-10 home', 'Mẫu áo này đánh dấu một trong những kỳ chuyển nhượng khủng khiếp nhất mà Real Madrid từng tạo ra. Cristiano Ronaldo, Karim Benzema, Ricardo Kaka và hàng loạt tên tuổi lớn khác được mang về sân Bernabeu với tham vọng Galaticos 2.0. Real cho thấy vị thế của đội bóng vĩ đại nhất thế kỷ 20 và với những gương mặt được mang về mùa hè 2009 đó, phần còn lại của đội bóng Hoàng gia TBN như người ta thường nói, đã trở thành lịch sử.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               ', '80962cfb-f989-4916-80e7-4e81eeaba5b86.jpg', 400000, 3);
INSERT INTO `product` (`id`, `name`, `description`, `img`, `price`, `category_id`) VALUES (10, 'Áo Liverpool 04-05 home', 'Một mẫu áo có lẽ đã in đậm trong tâm trí của các Liverpudlians. Chiếc áo này chính xác là một chứng nhân lịch sử cho một trong những trận chung kết Champions League điên rồ nhất mọi thời đại. 3-0 sau hiệp một, khi mà những người hâm mộ lạc quan nhất cũng không thể tưởng tượng ra một chiến thắng cho Liverpool thì ở trong hiệp 2, Phượng hoàng đỏ đã tạo nên một cuộc lội người dòng thần kỳ để đêm Istanbul huyền ảo năm 2005 đó mãi là một mảnh ký ức tuyệt vời đối với người hâm mộ đội bóng chủ sân Anfield.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                ', 'ed583a67-6e76-47b6-816d-e9fa56ab851d7.jpg', 400000, 3);
INSERT INTO `product` (`id`, `name`, `description`, `img`, `price`, `category_id`) VALUES (11, 'NIKE TIEMPO LEGEND 9 PRO TF LUCENT', 'Sản phẩm Adidas X Speedportal được các cầu thủ nổi tiếng đại diện gồm có Lionel Messi, Karim Benzema, Marcelo, Mohamed Salah, Son Hueng Min và Timo Werner...

Cổ thun liền ôm chân, co giãn tốt và bảo về cổ chân tốt hơn.

Chất liệu da SpeedSkin V2 tổng hợp mới mang lại cảm giác ôm chân và cảm nhận banh tốt hơn cho người chơi.

Ngoài ra, sự tách biệt 2 mảng đinh sẽ làm cho gầm giày chở nên dẻo hơn tạo nên sự uyển chuyển khi chạy. Đinh cao su trong được thiết kế hình mũi tên thay vì lục giác như phiên bản cũ.

Stability Wing System mới được tích hợp phần bên hông gót giúp cho bàn chân người chơi khi mang gia tặng sự linh hoạt và chắc chắn khi di chuyển cũng như bức tốc.

Phần đế Adidas X Speedportal .3 TF được trang bị bộ đệm EVA đàn hồi tốt kết hợp ghép 2 mảng mặt đinh cao su trong tác biệt hoàn toàn. Điều này tăng độ êm trong từng bước di chuyển của người chơi trên bề mặt sân nhân tạo, giảm tối đa phản lực tác động lên các khớp chân, gối của người chơi.                       ', '78d89401-e950-4867-b31a-9ec4592d73aeg1.jpg', 2100000, 5);
INSERT INTO `product` (`id`, `name`, `description`, `img`, `price`, `category_id`) VALUES (12, 'NIKE TIEMPO LEGEND 9 PRO TF LUCENT', 'Sản phẩm Nike Tiempo Legend 9 được các cầu thủ nổi tiếng đại diện gồm có Piqué, Van Dijk và Thiago Silva.....

Cổ thun liền của Tiempo mang lại sự thoải mái vượt bật, ôm chân chắc chắn.

Chất liệu từ da bê mới được xử lý trở nên mềm và cảm giác hơn.

Khuôn đế đệm React được tối ưu hỗ trợ cho người chơi di chuyển linh hoạt tăng khả năng bức tốc và êm ái vượt bậc.

Những điểm Foam-Pod mới được tích hợp ở phần đầu giày và lòng trong gia tăng khả năng cảm giác bóng cho người chơi.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               ', '9c39dcff-c5d3-4499-8727-9a9eb8d443b2g2.jpg', 3000000, 5);
INSERT INTO `product` (`id`, `name`, `description`, `img`, `price`, `category_id`) VALUES (13, 'ADIDAS X SPEEDFLOW .3 TF DIAMOND EDGE', 'Sản phẩm Adidas X Speedflow .3 được các cầu thủ nổi tiếng đại diện gồm có Lionel Messi, Karim Benzema, Marcelo, Mohamed Salah, Son Hueng Min và Timo Werner...

Cổ thun liền tạo nên sự chắc chắn hơn và bảo về cổ chân tốt hơn.

Chất liệu từ da tổng hợp mới co giãn và tối ưu trọng lượng.

Ký hiệu ''> 299 792 458 m/s'', có ý nghĩa nhanh hơn cả vận tốc ánh sáng. Đôi giày vẫn tự hào với vẻ ngoài đặc trưng của một đôi giày bứt tốc, đặc biệt thích hợp dành cho những cầu thủ đam mê tốc độ.

Phần đế của  X SpeedFlow TF thiết kế giống hoàn toàn phiên bản X Ghosted với 2 mảng đế liền nhau toàn bộ ghép rõ ràng bổ trợ độ bám cho phần đệm gót và gang bàn chân khi trụ.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            ', '6a017167-ebff-4668-b8ee-076a13f1b1d8g3.jpg', 1890000, 5);
INSERT INTO `product` (`id`, `name`, `description`, `img`, `price`, `category_id`) VALUES (14, 'ADIDAS X SPEEDPORTAL .3 TF BALON TE ADORO', 'Sản phẩm Adidas X Speedflow .3 được các cầu thủ nổi tiếng đại diện gồm có Lionel Messi, Karim Benzema, Marcelo, Mohamed Salah, Son Hueng Min và Timo Werner...

Cổ thun liền tạo nên sự chắc chắn hơn và bảo về cổ chân tốt hơn.

Chất liệu từ da tổng hợp mới co giãn và tối ưu trọng lượng.

Ký hiệu ''> 299 792 458 m/s'', có ý nghĩa nhanh hơn cả vận tốc ánh sáng. Đôi giày vẫn tự hào với vẻ ngoài đặc trưng của một đôi giày bứt tốc, đặc biệt thích hợp dành cho những cầu thủ đam mê tốc độ.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               ', '7509e88a-e893-47b6-944c-a13dd681dbb2g4.jpg', 2100000, 5);
INSERT INTO `product` (`id`, `name`, `description`, `img`, `price`, `category_id`) VALUES (15, 'NIKE MERCURIAL ZOOM VAPOR 14 PRO TF RENEW', 'Chất liệu sợi dệt cao cấp cùng với da tổng hợp được xử lý trở nên mềm, thông thoáng và tăng tối đa khả năng cảm giác bóng cho người chơi.

Cổ thun công nghệ dệt Flyknit kết hợp lớp phủ HyperScreen giúp tăng độ bền trong quá trình sử dụng.

Speed Wing biểu tượng tốc độ đặc trưng của Mercurial xuất hiện phần bên hông giày.

Phần đế update Bộ đệm Zoom Air cho khả năng đàn hồi tốt hơn và hạn chế phản lực bề mặt sân cỏ nhân tạo cứng tác động lên cổ chân và đầu gối.

Lót đệm êm ái chóng trượt hỗ trợ người chơi di chuyển không bị trơn trượt bên trong.

Đôi giày có form thon gọn ôm chân vừa phải , thích hợp cho cầu thủ chạy cánh, di chuyển linh hoạt chơi, thích tấn công ... Đây là gam màu sẽ trên chân của CR7, MBAPPE, COUTINHO, HAZARD,WILLIAN, ...những đại diện tiêu biểu cho dòng giày được ưa chuộng nhất của NIKE này.                                                                                                                                                                         ', 'ff9b3747-91f4-4a8b-b838-ae97b3d74e7bg5.jpg', 2800000, 5);
INSERT INTO `product` (`id`, `name`, `description`, `img`, `price`, `category_id`) VALUES (16, 'ADIDAS PREDATOR EDGE .1 TF CHAMPIONS CODE', 'Sản phẩm Adidas Predator Edge .1 được các cầu thủ nổi tiếng đại diện gồm có Paul Pogba, David Alaba, Steven Gerrard, Gareth Bale...

Cổ thun Facetfit 2 mảnh không dây với chất liệu PRIMEKNIT chắc chắn.

Chất liệu từ da tổng hợp mềm mại kết hợp công nghệ vân Zoneskin với bốn phần gân riêng biệt được thiết kế để tối ưu hóa khả năng di chuyển, tối ưu sức mạnh, khả năng kiểm soát và rê bóng.

Bộ đệm Bounce là chất liệu mang đến sự hỗ trợ cao hơn chất liệu đệm EVA truyền thống về cả độ thoải mái, độ êm và độ đàn hồi.

Khuôn đế có cấu trúc Facetframe với những mãng đinh cải tiến mới tăng độ bám sân giúp người chơi dễ dàng xoay chuyển cũng như bức tốc.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 ', 'e3ce24db-8df6-4484-a6b8-4b4af4ab5170g6.jpg', 3200000, 5);
INSERT INTO `product` (`id`, `name`, `description`, `img`, `price`,  `category_id`) VALUES (17, 'NIKE PHANTOM GT 2 PRO TF BLUEPRINT', 'Sản phẩm Nike Phantom GT 2 được các cầu thủ nổi tiếng đại diện gồm có Kevin De Bruyne, Harry Kane ....

Cổ thun rời được thiết kế xéo và phần giữa được cố định bằng dây cao su đàn hồi tạo nên sự chắc chắn hơn đồng thời gia tăng khả năng sút bóng.

Chất liệu từ da tổng hợp cao cấp Nike Skin được cải tiến những đường vân GT (Generative Texture) thế hệ thứ 2 tăng độ bám cũng như cảm giác bóng.

Khuôn đế đệm React được tối ưu hỗ trợ cho người chơi di chuyển linh hoạt tăng khả năng bức tốc và êm ái vượt bậc.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      ', '6f788df8-da2f-4d25-a2b5-d50c641751a2g7.jpg', 2850000,  5);

INSERT INTO `product` (`id`, `name`, `description`, `img`, `price`, `category_id`) VALUES (20, 'Pháp sân nhà WC22 bản Player full bộ', 'Pháp sân nhà WC22 bản Player là bộ trang phục thi đấu của đội tuyển Pháp tại giải World Cup 2022. Bộ trang phục gồm áo đấu và quần đấu, được sản xuất bởi hãng Adidas.

Màu sắc chủ đạo của bộ trang phục là màu xanh da trời với các chi tiết màu đỏ và trắng. Áo đấu có kiểu dáng đơn giản với cổ tròn và các đường kẻ ngang mảnh màu đỏ và trắng trên nền màu xanh da trời. Logo Adidas và logo của đội tuyển Pháp được đặt ở giữa áo. Các bảng tên và số của cầu thủ được in bằng màu trắng.

Quần đấu cũng có màu xanh da trời chủ đạo với các chi tiết màu đỏ và trắng ở hai bên. Logo Adidas và logo của đội tuyển Pháp được đặt ở phía trước của quần.

Bộ trang phục Pháp sân nhà WC22 bản Player tôn vinh sự truyền thống và sự mạnh mẽ của đội tuyển Pháp. Thiết kế này cũng thể hiện sự đơn giản và tinh tế của hãng Adidas trong thiết kế trang phục thể thao.', '9f358913-4b36-46e3-a2c4-5f9138886ea6d2.jpg', 347000, 4);
INSERT INTO `product` (`id`, `name`, `description`, `img`, `price`, `category_id`) VALUES (21, 'Nhật sân nhà WC22 bản Player full bộ', 'Màu sắc chủ đạo của bộ trang phục là màu xanh lá cây với các chi tiết màu đỏ và trắng. Áo đấu có kiểu dáng đơn giản với cổ tròn và các đường kẻ ngang mảnh màu đỏ và trắng trên nền màu xanh lá cây. Logo Adidas và logo của đội tuyển Nhật Bản được đặt ở giữa áo. Các bảng tên và số của cầu thủ được in bằng màu trắng.

Quần đấu có màu xanh lá cây chủ đạo với các chi tiết màu đỏ và trắng ở hai bên. Logo Adidas và logo của đội tuyển Nhật Bản được đặt ở phía trước của quần.

Bộ trang phục Nhật sân nhà WC22 bản Player thể hiện sự tinh tế và hiện đại của đội tuyển Nhật Bản. Thiết kế này cũng phản ánh sự sáng tạo và tinh thần đổi mới của đất nước này trong các lĩnh vực kinh tế, văn hóa và thể thao.                                                                                                                                                                                                                                                                                                            ', '75529f05-a89d-45aa-af6b-ad863430ac85d3.jpg', 308000, 3);
INSERT INTO `product` (`id`, `name`, `description`, `img`, `price`, `category_id`) VALUES (22, 'Tuyển Anh sân nhà WC22 bản player full bộ', 'Màu sắc chủ đạo của bộ trang phục là màu trắng với các chi tiết màu đỏ và xanh lá cây. Áo đấu có kiểu dáng đơn giản với cổ polo và các đường kẻ ngang mảnh màu đỏ và xanh lá cây trên nền màu trắng. Logo Nike và logo của đội tuyển Anh được đặt ở giữa áo. Các bảng tên và số của cầu thủ được in bằng màu đỏ.

Quần đấu cũng có màu trắng chủ đạo với các chi tiết màu đỏ và xanh lá cây ở hai bên. Logo Nike được đặt ở phía trước của quần.

Tất đấu của đội tuyển Anh cũng có màu trắng chủ đạo với các chi tiết màu đỏ và xanh lá cây.

Bộ trang phục Tuyển Anh sân nhà WC22 bản Player tôn vinh sự truyền thống và sự đẳng cấp của đội tuyển Anh. Thiết kế này cũng thể hiện sự đơn giản và tinh tế của hãng Nike trong thiết kế trang phục thể thao.                                                                                                                                                                                                                                                                     ', 'cbec756c-52ea-4b50-bc74-eadfd1f15ccfd5.jpg', 385000, 3);
INSERT INTO `product` (`id`, `name`, `description`, `img`, `price`,`category_id`) VALUES (23, 'Argentina WC 22 bản Player full bộ', 'Màu sắc chủ đạo của bộ trang phục là màu trắng với các chi tiết màu xanh da trời và vàng. Áo đấu có kiểu dáng đơn giản với cổ polo và các đường kẻ ngang mảnh màu xanh da trời và vàng trên nền màu trắng. Logo Adidas và logo của đội tuyển Argentina được đặt ở giữa áo. Các bảng tên và số của cầu thủ được in bằng màu đen.

Quần đấu có màu đen chủ đạo với các chi tiết màu xanh da trời và vàng ở hai bên. Logo Adidas được đặt ở phía trước của quần.

Tất đấu của đội tuyển Argentina có màu đen chủ đạo với logo Adidas được đặt ở phía trên.

Bộ trang phục Argentina WC 22 bản Player thể hiện sự đơn giản và sang trọng của đội tuyển Argentina. Thiết kế này cũng thể hiện sự sáng tạo và tinh thần đổi mới của Argentina trong các lĩnh vực kinh tế, văn hóa và thể thao.                                                                                                                                                                                                                                          ', '906e3997-1553-4780-808a-b31d0a61ee70d6.jpg', 347000, 3);
INSERT INTO `product` (`id`, `name`, `description`, `img`, `price`, `category_id`) VALUES (24, 'Barca home 22-23 bản player full bộ
', 'Màu sắc chủ đạo của bộ trang phục là màu đỏ và xanh dương kết hợp với nhau. Áo đấu có thiết kế đơn giản với phần trên màu đỏ và phần dưới màu xanh dương. Logo Nike được đặt ở giữa áo, còn logo của Barcelona được đặt ở bên phải. Các bảng tên và số của cầu thủ được in bằng màu trắng.

Quần đấu có màu xanh dương chủ đạo với một số chi tiết màu đỏ. Logo Nike được đặt ở phía trước của quần.

Tất đấu của Barcelona home 22-23 bản Player cũng có màu xanh dương chủ đạo với các chi tiết màu đỏ.

Bộ trang phục Barcelona home 22-23 bản Player thể hiện sự đơn giản và tinh tế của hãng Nike trong thiết kế trang phục thể thao. Thiết kế này cũng thể hiện sự kiêu hãnh và sức mạnh của Barcelona trong các giải đấu bóng đá.                                                                                                                                                                                                                                                                                          ', 'vuvu1183_bdf2df7bc917431d8796158d533e508d_master.jpg', 385000, 3);
INSERT INTO `product` (`id`, `name`, `description`, `img`, `price`, `category_id`) VALUES (25, 'Man city home 22-23 bản Player full bộ
', 'Màu sắc chủ đạo của bộ trang phục là màu xanh đậm kết hợp với màu trắng. Áo đấu có thiết kế đơn giản với màu xanh đậm chủ đạo, phần cổ áo và các chi tiết trang trí được làm bằng màu trắng. Logo Puma và logo của Manchester City được đặt ở giữa áo. Các bảng tên và số của cầu thủ được in bằng màu trắng.

Quần đấu có màu trắng chủ đạo với các chi tiết màu xanh đậm ở hai bên. Logo Puma được đặt ở phía trước của quần.

Tất đấu của Man City home 22-23 bản Player có màu xanh đậm chủ đạo với các chi tiết trắng.

Bộ trang phục Man City home 22-23 bản Player thể hiện sự đơn giản và tinh tế của hãng Puma trong thiết kế trang phục thể thao. Thiết kế này cũng thể hiện sự kiêu hãnh và sức mạnh của Manchester City trong các giải đấu bóng đá.                                                                                                                                                                                                                                                                   ', 'nmd10203_f6e4998b7a9f48ca9586926d4fb6e421_master.jpg', 385000, 3);
INSERT INTO `product` (`id`, `name`, `description`, `img`, `price`, `category_id`) VALUES (27, 'Bồ Đào Nha sân nhà WC22 bản Player full bộ
', 'Màu sắc chủ đạo của bộ trang phục là màu đỏ và xanh lá cây kết hợp với nhau. Áo đấu có thiết kế đơn giản với phần trên màu đỏ và phần dưới màu xanh lá cây. Logo Nike được đặt ở giữa áo, còn logo của đội tuyển Bồ Đào Nha được đặt ở bên phải. Các bảng tên và số của cầu thủ được in bằng màu trắng.

Quần đấu có màu xanh lá cây chủ đạo với một số chi tiết màu đỏ. Logo Nike được đặt ở phía trước của quần.

Tất đấu của Bồ Đào Nha sân nhà WC22 bản Player cũng có màu xanh lá cây chủ đạo với các chi tiết màu đỏ.

Bộ trang phục Bồ Đào Nha sân nhà WC22 bản Player thể hiện sự đơn giản và tinh tế của hãng Nike trong thiết kế trang phục thể thao. Thiết kế này cũng thể hiện sự kiêu hãnh và sức mạnh của đội tuyển Bồ Đào Nha trong các giải đấu bóng đá, và được hy vọng sẽ giúp họ có được thành tích tốt trong kỳ World Cup sắp tới.                                                                                                                                                                            ', 'nmd14678_5f77db2dfc394152b31530f512f6332e_master.jpg', 385000, 4);
INSERT INTO `product` (`id`, `name`, `description`, `img`, `price`, `category_id`) VALUES (28, 'Đức away 22-23 bản Player full bộ
', 'Đức away 22-23 bản Player là bộ trang phục thi đấu của đội tuyển bóng đá quốc gia Đức trong mùa giải 2022-2023. Bộ trang phục bao gồm áo đấu, quần đấu và tất đấu, được sản xuất bởi hãng thời trang Adidas.

Màu sắc chủ đạo của bộ trang phục là màu xanh dương, kết hợp với các chi tiết màu xanh lá cây và trắng. Áo đấu có thiết kế đơn giản với phần trên màu xanh dương và phần dưới màu xanh lá cây. Logo Adidas được đặt ở giữa áo, còn logo của đội tuyển Đức được đặt ở bên phải. Các bảng tên và số của cầu thủ được in bằng màu trắng.

Quần đấu có màu trắng chủ đạo với các chi tiết màu xanh dương ở hai bên. Logo Adidas được đặt ở phía trước của quần.

Tất đấu của Đức away 22-23 bản Player có màu xanh dương chủ đạo với các chi tiết trắng.

Bộ trang phục Đức away 22-23 bản Player thể hiện sự đơn giản và tinh tế của hãng Adidas trong thiết kế trang phục thể thao. Thiết kế này cũng thể hiện sự kiêu hãnh và sức mạnh của đội tuyển Đức trong các giải đấu bóng đá.                               ', 'nmd10192_c425c2a96e3943a39a22f0d8a464c8ae_master.jpg', 385000, 4);
INSERT INTO `product` (`id`, `name`, `description`, `img`, `price`, `category_id`) VALUES (29, 'Hà Lan sân nhà WC22 bản Player full bộ
', 'Màu sắc chủ đạo của bộ trang phục là màu cam, kết hợp với các chi tiết màu trắng và đen. Áo đấu có thiết kế đơn giản với phần trên màu cam và phần dưới màu trắng. Logo Nike được đặt ở giữa áo, còn logo của đội tuyển Hà Lan được đặt ở bên phải. Các bảng tên và số của cầu thủ được in bằng màu đen.

Quần đấu có màu trắng chủ đạo với các chi tiết màu cam ở hai bên. Logo Nike được đặt ở phía trước của quần.

Tất đấu của Hà Lan sân nhà WC22 bản Player có màu cam chủ đạo với các chi tiết trắng.

Bộ trang phục Hà Lan sân nhà WC22 bản Player thể hiện sự đơn giản và tinh tế của hãng Nike trong thiết kế trang phục thể thao. Thiết kế này cũng thể hiện sự tự tin và tinh thần chiến đấu của đội tuyển Hà Lan trong các giải đấu bóng đá.                                                                                                                                                                                                                                                                         ', 'nmd14689_6496a5a863ce4af78970c5a5536457eb_master.jpg', 385000, 4);
INSERT INTO `product` (`id`, `name`, `description`, `img`, `price`, `category_id`) VALUES (30, 'Liver home bản Fan 22-23 full bộ
', 'Bộ trang phục bao gồm áo đấu, quần đấu và tất đấu. Áo đấu được thiết kế với màu đỏ chủ đạo, với những đường sọc màu trắng mỏng bên trên. Logo của Nike được đặt ở giữa áo và logo của Liverpool được đặt ở bên phải ngực. Các bảng tên và số của cầu thủ được in bằng màu trắng.

Quần đấu màu trắng, kết hợp với những đường sọc đỏ trên hai bên. Logo Nike được đặt ở phía trước của quần.

Tất đấu được thiết kế với màu đỏ và trắng, tạo nên vẻ đẹp truyền thống của trang phục Liverpool.

Bộ trang phục Liverpool home bản Fan 22-23 thể hiện sự đam mê và tình yêu của các cổ động viên Liverpool dành cho đội bóng. Thiết kế đơn giản nhưng mạnh mẽ, đầy tính thẩm mỹ cùng với chất lượng sản xuất tốt của Nike, đã tạo nên một bộ trang phục thi đấu đẹp mắt và đáng mơ ước cho những người hâm mộ Liverpool.                                                                                                                                                                                                            ', 'nmd11700_c6773e8c05e84b92b10ed4701c68710a_master.jpg', 300000, 3);
INSERT INTO `product` (`id`, `name`, `description`, `img`, `price`,  `category_id`) VALUES (31, 'Pháp sân khách WC22 bản Fan full bộ
', NULL, 'nmd10277_5fdff92398914913983f74cc7a5c7153_master.jpg', 300000, 3);
INSERT INTO `product` (`id`, `name`, `description`, `img`, `price`, `category_id`) VALUES (32, 'PUMA ULTRA 1.2 PRO CAGE TT GAME ON
', 'Puma Ultra 1.2 Pro Cage TT Game On có thiết kế khá đặc biệt với phần thân giày được làm bằng vải lưới mỏng, cho phép đôi chân thoáng khí và thoải mái hơn khi sử dụng. Đế giày được làm bằng cao su nhẹ và đàn hồi, giúp người chơi có thể di chuyển nhanh chóng và linh hoạt trên sân cỏ nhân tạo hoặc sân đất nện. Đặc biệt, giày còn được trang bị công nghệ "Ultra Grip" giúp tăng cường độ bám và kiểm soát bóng của người sử dụng.

Về mặt thiết kế, Puma Ultra 1.2 Pro Cage TT Game On sử dụng màu cam chủ đạo, kết hợp với các chi tiết màu đen và trắng tạo nên vẻ ngoài rất đẹp mắt và cá tính. Đây là một đôi giày thích hợp cho những người chơi bóng đá yêu thích phong cách đậm chất thể thao và muốn tăng cường hiệu suất trên sân cỏ nhân tạo hoặc sân đất nện.                                                                                                                                                                                                                                                       ', '1a_9c37b4bfbe1d44ec92a1be38f27b0922_master.jpg', 2750000, 5);
INSERT INTO `product` (`id`, `name`, `description`, `img`, `price`,`category_id`) VALUES (33, 'NIKE PHANTOM GT 2 PRO TF MOTIVATION
', 'NNike Phantom GT 2 Pro TF Motivation có thiết kế đặc biệt với phần thân giày được làm bằng chất liệu da tổng hợp mềm, tạo sự thoải mái và bền chắc cho người sử dụng. Đế giày được làm bằng cao su nhẹ và đàn hồi, giúp người chơi có thể di chuyển nhanh chóng và linh hoạt trên sân cỏ nhân tạo hoặc sân đất nện. Đặc biệt, giày còn được trang bị công nghệ "Grip Texture" giúp tăng cường độ bám và kiểm soát bóng của người sử dụng.

Về mặt thiết kế, Nike Phantom GT 2 Pro TF Motivation có màu đen chủ đạo, kết hợp với các chi tiết màu cam tạo nên vẻ ngoài rất đẹp mắt và sáng tạo. Đây là một đôi giày thích hợp cho những người chơi bóng đá yêu thích phong cách đậm chất thể thao và muốn tăng cường hiệu suất trên sân cỏ nhân tạo hoặc sân đất nện.ULL                                                                                                                                                                                                                                                               ', '1a_2dcd8c0b402248598e022691dbc164d3_master.jpg', 2650000, 5);
INSERT INTO `product` (`id`, `name`, `description`, `img`, `price`, `category_id`) VALUES (34, 'PUMA ULTRA ULTIMATE CAGE
', 'Puma Ultra Ultimate Cage có thiết kế đặc biệt với phần thân giày được làm bằng chất liệu da tổng hợp mềm, tạo sự thoải mái và bền chắc cho người sử dụng. Đế giày được làm bằng cao su nhẹ và đàn hồi, giúp người chơi có thể di chuyển nhanh chóng và linh hoạt trên sân cỏ nhân tạo hoặc sân đất nền. Đặc biệt, giày còn được trang bị công nghệ "GripControl Pro" giúp tăng cường độ bám và kiểm soát bóng của người sử dụng.

Về mặt thiết kế, Puma Ultra Ultimate Cage có màu đen chủ đạo, kết hợp với các chi tiết màu xanh neon và cam tạo nên vẻ ngoài rất đẹp mắt và sáng tạo. Đây là một đôi giày thích hợp cho những người chơi bóng đá yêu thích phong cách đậm chất thể thao và muốn tăng cường hiệu suất trên sân cỏ nhân tạo hoặc sân đất nền.                                                                                                                                                                                                                                                                         ', '1a_8923d61fd86a4a39bf2980fffd3eadad_master.jpg', 3090000, 5);
INSERT INTO `product` (`id`, `name`, `description`, `img`, `price`, `category_id`) VALUES (35, 'ADIDAS X SPEEDFLOW .3 TF NUMBERS UP
', 'Adidas X Speedflow .3 TF Numbers Up được thiết kế với phần thân giày được làm bằng chất liệu vải lưới cao cấp, giúp tạo sự thoáng khí và bền chắc cho người sử dụng. Đế giày được làm bằng cao su nhẹ và đàn hồi, giúp người chơi có thể di chuyển nhanh chóng và linh hoạt trên sân cỏ nhân tạo hoặc sân đất nền. Đặc biệt, giày còn được trang bị công nghệ "Speedframe" giúp tăng cường độ bám và ổn định cho người sử dụng.

Về mặt thiết kế, Adidas X Speedflow .3 TF Numbers Up có màu đen chủ đạo, kết hợp với các chi tiết màu trắng và xanh lá cây tạo nên vẻ ngoài rất đẹp mắt và sáng tạo. Sản phẩm này còn được trang bị những số đếm ấn tượng, làm tôn lên tính chất tốc độ và động lực của sản phẩm. Đây là một đôi giày thích hợp cho những người chơi bóng đá yêu thích phong cách đậm chất thể thao và muốn tăng cường hiệu suất trên sân cỏ nhân tạo hoặc sân đất nền.                                                                                                                                              ', '2a_e88a848cf70c4a7bb3a57f0e28d4a1ec_master.jpg', 1750000, 5);
INSERT INTO `product` (`id`, `name`, `description`, `img`, `price`,  `category_id`) VALUES (38, 'PUMA ULTRA 1.4 PRO CAGE TT INSTINCT
', 'PUMA Ultra 1.4 Pro Cage TT Instinct - Diamond Silver/Neon Citrus là mẫu giày dành cho sân cỏ nhân tạo 5-7 người. Đây là dòng sản phẩm cao cấp nhất trên mặt sân cỏ nhân tạo của nhà PUMA. Nằm trong BST ''Instinct'' sở hữu phối màu “Diamond Silver/Neon Citrus” - Bạc và Cam Neon ấn tượng. Điểm đặc biệt của phiên bản này nằm ở phần upper và mặt đế được tráng bạc. Các chi tiết như cổ giày, dây giày và logo thương hiệu nổi bật trong màu Cam Neon nổi bật. Ultra 1.4 ''Instinct'' được phủ một lớp bạc mạ crôm với các điểm nhấn màu cam nổi bật, đảm bảo mối liên kết độc đáo với silo Future đã phát hành trước đó.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              ', '1a_845787b3776440e1ad74b597ae73451d_master.jpg', 3090000, 5);
INSERT INTO `product` (`id`, `name`, `description`, `img`, `price`, `category_id`) VALUES (39, 'ADIDAS COPA SENSE .1 TF METEORITE
', 'Adidas Copa Sense .1 TF Meteorite - Red/Footwear White/Solar Red là phân khúc cao cấp dành cho sân cỏ nhân tạo 5-7 người. Nằm trong BST Meteorite với gam màu đỏ rực lửa, phiên bản Copa Sense .1 được làm chất liệu da Kangaroo cao cấp và Touch Pod bố trí xung quanh giày cho cảm giác banh tốt.
‘Meteorite’ có nghĩa là thiên thạch. Những phiên bản giày trong lần phát hành này đều mang màu đỏ đậm đà chủ đạo như hình dáng của những thiên thạch từ vũ trụ bay đến trái đất. Khi bay ở vận tốc lớn và gặp tầng khí quyển sẽ sinh ra ma sát và phát lửa. Đó là lý do cho gam màu ấn tượng của BST lần này.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     ', '1a_a4a2c312a7ab49eb9aa906487b642403_master.jpg', 2950000, 5);
INSERT INTO `product` (`id`, `name`, `description`, `img`, `price`, `category_id`) VALUES (40, 'NIKE ZOOM MERCURIAL VAPOR 15 PRO TF SHADOW
', 'Nike lại khẳng định thêm 1 lần nữa trong việc tung ra BST ''Shadow Pack'' vào tháng 7/2022, đây là lần đầu tiên Nike tung ra gam màu Shadow gồm có 2 phiên bản mới nhất của Nike Mercurial là Vapor 15 và Superfy 9 với nhiều sự thay đổi về công nghệ cũng như thiết kế bắt mắt.
Nike Zoom Mercurial Vapor 15 Pro TF Shadow - Black/Summit White/Volt/Dark Smoke Grey là phân khúc giày cao cấp dành chuyên cho sân cỏ nhân tạo 5-7 người. Nằm trong BST ''Shadow Pack'' sở hữu gam màu đen chủ đạo kèm các chi tiết màu trắng và xanh neon nổi bật ở các vị trí. Ngoài việc tung ra những màu sắc chói lóa và táo bạo để tạo nên sự bắt mắt ở trên sân cỏ, Nike lần này còn mang đến cơ hội đầu tiên cho những người ưa chuộng cách tiếp cận tinh tế hơn để tận hưởng Air Zoom Mercurial theo hướng đổi mới mới, ở cả hai phiên bản Vapor XV và Superfly IX có cổ thấp.                                                                                                                                                               ', '1a_e62e3a7d1e7f45199f566dbbefa748ef_master.jpg', 3000000, 5);


